Hola a todos, El día vamos a preparar unas Crepes o crepas fáciles de hacer
comencé cerniendo 250 gramos de harina
agregue una pizca de sal
50 gramos de mantequilla derretida
1 cucharadita de vainilla 4 huevos
y medio litro de leche
así que con una espátula comencé a remover todo para mezclar los ingredientes líquidos
con los secos , esto no es necesario pero a mi me gusta hacerlo así porque me parece
que es mas fácil .
Luego utilice unas varillas para mezclar mejor los ingredientes y deshacer cualquier grumo
que haya quedado ya que es necesario que la mezcla quede bien lisa y como podrán ver
esta preparación es bastante liquida lo que la diferencia de una mezcla de panquecas o
pancake porque esta consistencia ayuda a que queden delgaditas.
Lo dejamos reposar mínimo media hora.
yo estoy utilizando una sarten especial para crepes pero se pueden hacer en cualquier sarten
plana y anti adherente o que no se pegue la llama tiene que estar medio baja
con un cucharon vertí la mezcla y la esparcir en la sarten moviendola delicadamente
cuando la parte de arriba esta seca con una espátula separamos los bordes y le di vuelta.
Acá les muestro como queda la crepe pueden ver que quedan bastante delgadas, ahora solo
queda disfrutarla ya sea sola, con azúcar, frutas, chocolate, chantilly las posibilidades
son infinitas.
y listo así de fácil y rápido se preparan
unos desayunos saludables
espero que estas receta de crepes te hayan gustado , recuerda darle me gusta y compartir
este vídeo
si es la primera vez que miras una de mis recetas Te invito a que te suscribas a mi
canal.
si deseas seguir viendo mas vídeos aquí te dejo una muestra de los últimos que realice
Te digo hasta la próxima Chao.